FAQ
===

Почему я не вижу чаты?
----------------------

``client.chats`` содержит чаты из login/sync, а не полный список аккаунта. На
повторном запуске Max может вернуть только изменения по сохраненному
``chats_sync``. Используйте ``fetch_chats()``, ``get_chat(chat_id)`` или
``ExtraConfig(sync=SyncOverrides(chats_sync=-1))`` для следующего login.

Почему сообщения не приходят?
-----------------------------

Проверьте, что ``await client.start()`` действительно запущен, handler
зарегистрирован до запуска клиента, аккаунт видит нужный чат, а соединение не
упало. Для диагностики включите ``log_level="DEBUG"`` и временно добавьте
``on_raw``.

Почему handler не вызывается?
-----------------------------

Самые частые причины:

* декоратор написан без скобок: ``@client.on_message`` вместо
  ``@client.on_message()``;
* handler принимает один аргумент вместо ``(event, client)``;
* фильтр вернул ``False`` или упал с ошибкой;
* событие другого типа;
* payload не прошел Pydantic-валидацию.

Чем отличаются роутеры?
-----------------------

Настоящий класс один: ``Router``. ``ClientRouter`` и ``WebRouter`` - это type
alias-ы ``Router[Client]`` и ``Router[WebClient]`` для подсказок типов. Root
router находится внутри клиента, подключаемые router-ы добавляются через
``include_router()``, вложенные - через ``router.include_router(child)``.

Зачем handler получает client?
------------------------------

Чтобы обработчик мог вызывать API: отправить сообщение, загрузить историю,
получить пользователя или чат. Это также позволяет переиспользовать один router
с разными клиентами.

Почему поле в Message равно None?
---------------------------------

Max не всегда присылает полный объект сообщения. В событиях могут отсутствовать
``chat_id``, ``sender``, ``status``, ``reaction_info`` или вложения. Проверяйте
поле перед использованием.

Почему после удаления cache снова нужна авторизация?
----------------------------------------------------

В ``work_dir/session_name`` лежит SQLite-файл с token, device_id и sync-state.
Если удалить файл сессии, PyMax создает новую сессию и снова запускает
авторизацию.

Как включить debug-логи?
------------------------

.. code-block:: python

   from pymax import Client, ExtraConfig

   client = Client(
       phone="+79990000000",
       extra_config=ExtraConfig(log_level="DEBUG"),
   )

Как отключить reconnect?
------------------------

.. code-block:: python

   from pymax import Client, ExtraConfig

   client = Client(
       phone="+79990000000",
       extra_config=ExtraConfig(reconnect=False),
   )

Что делать, если upload файла падает?
-------------------------------------

Проверьте, что файл читается, размер больше нуля, передан ровно один источник
``path``/``url``/``raw``, а для ``raw`` указано ``name``. Для ``Photo`` важны
расширение и content-type. Для ``File`` и ``Video`` после HTTP-upload должно
прийти событие готовности; иначе PyMax вернет timeout.

Что делать при Pydantic validation error?
-----------------------------------------

Max мог прислать новый или неполный формат payload. Включите ``DEBUG``, снимите
raw payload через ``on_raw`` и обновите PyMax. Если ошибка повторяется, заведите
issue с очищенным payload без token, телефонов и приватных URL.
