PyMax 2.3.0
===========

Изменения относительно ``2.2.0``.

Добавлено
---------

* Несколько ``on_start``-обработчиков на одном клиенте или роутере. Все
  зарегистрированные callbacks запускаются после успешного login.
* ``on_error()`` для централизованной обработки ошибок из handler-ов,
  фильтров, ``on_start`` и login на этапе запуска.
* ``ErrorScope.GLOBAL`` и ``ErrorScope.LOCAL`` для выбора области действия
  error-handler-а.
* ``on_disconnect()`` для реакции на сетевое отключение перед reconnect. В
  callback передаются исходная ошибка, флаг reconnect и задержка.
* ``relogin()`` для удаления текущей локальной сессии и повторной авторизации.
* ``delete_chat()`` на клиенте и ``Chat.delete()`` на bound-объекте чата.
* ``import_contacts()`` и ``ContactInfo`` для импорта контактов из телефонной
  книги.
* ``SessionStore.delete_all_sessions()`` для очистки встроенного SQLite-store.

Изменилось
----------

* ``edit_message()`` и ``Message.edit()`` принимают новые вложения только через
  ``attachments=[...]``.
* Тип ``attachments`` для отправки и редактирования сообщений теперь принимает
  любую ``Sequence`` из ``Photo``, ``File`` и ``Video``.
* Обработанные login-ошибки на этапе ``start`` больше не приводят к запуску
  ``on_start``.

Миграция
--------

* В ``edit_message()`` и ``Message.edit()`` используйте ``attachments=[...]``.
  Параметр ``attachment`` удален.
* Если error-handler зарегистрирован и успешно отработал, исходная ошибка
  считается обработанной. Если сам error-handler падает, исходная ошибка
  продолжает распространяться.
